# Test for metacommerce

## Stack:
- React
- Material UI
- TypeScript
- Context API

### Обзор

- Запуск проекта
- GitHub
- Функционал

**Запуск проекта**

`yarn dev` — запускает проект

**GitHub**

- [Ссылка на проект в GitHubPages](https://github.com/LyudmilaShch/metacommerce-test)

**Функционал**

- Добавление заметки
- Редактирование заметки
- Форматирование текста
- Поиск по частичному вхождению символов
- Удаление заметки
- Плиточное и списочное отображение заметок


## Тестовое задание

Тестовое задание по React

Необходимо реализовать на ReactJS приложение «Заметки» (по аналогии с MacOS):

Для создания приложения используем ViteJS с TypeScript. Кроме того, для создания UI используем
библиотеку MUI.
- При выборе заметки слева, справа должен отображаться отрендеренный Markdown текст из
  локальной базы данных браузера (смотреть на indexeddb/localStorage), а также кнопки из
  TopBar.
- Должно работать хоть какое-то форматирование текста, на кнопку ‘Aa’ в TopBar.
- При клике на кнопку Delete — происходит подтверждение удаления (для подтверждения
  использовать стандартную модалку из MUI).
- При клике на рабочую область — отображается редактор, вместо Markdown текста. Во время
  редактирования текста сохранение контента должно происходить автоматически.
- Поиск по заметкам идет по частичному вхождению символов
- Используем hooks + Context API, без использования сторонних библиотек.
- Весь код должен опубликован на GitHub/GitLab (с понятными коммитами и с количеством
  больше 1) и быть готовым пояснить код.